perché il momento di vittorio sgarbi
vittorio prepararsi una corda perché
guarda critico d'arte saggista politico
opinionista a sindaco e molto altro
televisivamente nasce si afferma nel
salotto di maurizio costanzo dove
alterna apprezzate le lezioni d'arte a
violenti di lei senza cervello
sarà proprio questo suo carattere
schietto e diretto che lo renderà un
personaggio amato è conteso dai
principali salotti televisivi
inarrestabile tombeur de femme
impossibile tenere il conto di tutte le
donne che negli anni sono rimaste
ammaliate dal suo fascino intellettuale
tante sono le scommesse e le avventure
in cui si è lanciato senza paura fino ad
oggi le ultime sfide lo hanno portato a
teatro e perfino nel mondo del calcio e
non c'è dubbio anche in queste sarà un
gol assicurato è il sogno di tutte le
conduttrici poter intervistare il gap di
menta farlo arrabbiare è questa la
missione accendete i fari e partiamo con
l'intervista
[Musica]
dite sappiamo tutto però tutto non tutto
da questi cassetti potrebbe arrivare
qualcosa di interessante
prego che cosa c'è questo è un indumento
non raro ma molto personale vede alla
martingala dietro manca lo stemma che
indica dove può essere interpretato non
come un camice da infermiera ma come un
camice da farmacista e quindi indica il
destino di mia madre di mio padre e
anche di mia sorella che può essere
tolto per diventare editrice anche il
tuo marito e quindi ha pensato di
fuggire da questa che è una camicia di
forza perché diceva sciascia che nessun
mestiere assomiglia a quello di un
ergastolano del farmacista mio padre poi
campagna rispondeva alle urgenze
notturne quindi era e io li ho vissuti
sempre li vedevo con questo abito che
indicava un candore la sanità insomma è
molto commovente insomma pensare che tu
sia partita di lì sono mio padre mia
madre entrambi i morti che portano un
camice del cuore nell'aldilà come segno
della loro missione verso gli altri
io poi sono l'unico della famiglia che
nell'evento maschere che non ho neanche
ha valutato l'ipotesi mia sorella più
rigorosa ha accettato di farlo due
farmaci aveva una quella di mio padre
c'è ancora e quella lui è stato in
farmacia fino al 97 anni vigilando su
due farmaciste che si chiamano sgarbi
senza essere parenti ma dai soli sentiro
sai chi è una volta c'è stato un inviato
speciale nella vostra farmacia
immaginava tante solo
una in particolare chiama reti no no un
altro dei personaggi noti riguarda
guardate questa è il cavallini sgarbi
siamo arrow di ferrara e un antica
farmacia si presenta davanti a noi è
appunto la farmacia sgarbi e al bancone
eccezionalmente abbiamo insieme i
dottori farmacisti riina e nino sgarbi
parliamo di vittorio voi volevate che
vittorio facesse di farmacista a bema
vittorio ha subito dimostrato che non
era mai visto anche nei voti deliziosi
che era subito lui che non l'avrebbe mai
fatto ma ci sono tanti piloti veniva poi
farmacia seguiva i clienti sai sapeva
fare una notte che non c'eravamo noi è
venuto un cliente cui ho preso la
ricetta è andato a cercarsi le medicine
gli lavate osh e documentato sui libri
ha fatto il farmacista musica ho cercato
si di essere molto molto precise che ti
fa provare grande pippo baudo
ora vivo balzi
ciaopeople forse ho letto forse farà
sanremo con baglioni e ragazzi
combattivo no
baglioni baglioni quale occasione di 100
claudio baglioni ma penso non è una gara
notizia insomma è nato pd
direi luci l'anno scorso ha fatto
sanremo patty pravo passione sì sì sì ma
torniamo a sgarbi come fai tu serioso ma
che devo faccio da falsare così bellina
no
prima che di anteprima comando jonico
salvini è fatto
[Applauso]
una beffa giu il velino fino a
meraviglia
uno sgarbi da piccolo guardate questa
foto sembra una foto del 1600 vittorie
pure cose giovane spazio brava
lo vedi che sono in un box che per
difendere gli altri da meno di terrore
al box per proteggere era iracondo
sgarriamo nel 1953
sono quasi morto però c'era già la
regina d'inghilterra
c'era già la regia inghilterra hanno
messo quel poveretto
io sono un po più giovane di carlo io mi
mantengo meglio ma lui pensa che lui era
così lui carlo di quel figlio che è
diventato vecchio senza mai diventare
voglio la prima della madre perché ormai
avere la meglio ma no carlo
l'inghilterra scusa suonato e rossi a
mio figlio si chiama carlo aveta latina
fitto vieta visto sul vino mio padre era
monarchico chiamo me vittorio mio solito
elisabetto però è anche la madre di mio
figlio che era non l'ho chiamato il nome
di suo nonno giuseppe come sarebbe
dovuto vogliamo carlo perché anche lei e
monarchica tutti i modelli vedi però mio
figlio va bene adesso lavora a londra
molto capace vi sentite fidanzate
convenienze fidanzati occupi il cappello
di riguardo per guardare questo portino
bene cioè come faccio a colonna con
sorge cioè guardo alle fidanzate che fa
i nonni
se io che te lo dico non è certo che
sorge un uomo e come di un freddo
insorge che conoscevo trend di giornata
terapico dispiace è che le compete però
si incardina le sorgenti vittorio
abbiamo visto the data da bambino e ci
siamo sempre chiesti ma vittorio sgarbi
da piccolo sicuramente un secchione ma
era buono era mite con gli altri bambini
c'è chi ci risponderà una volta io so
che la mamma ha preso schiaffi vittorio
uno schiaffone da via da merce che ben
si sa meritava ogni tanto studiava
sempre perdeva la vita e io dovevo
schiaffeggiarlo perché smettesse di
studiare sotto amor mattino lo provavamo
seduto anche fuori dalla porta di casa
lì dietro con della musica e poi coi
libri di torno
chi con radio eh
cosa faresti senza cristo balbo e sempre
noi lo vediamo un po 46 trovato
ma cercare di una musica
e da ieri che tutti noi ci chiediamo i
tuoi loggarsi è diventato un uomo social
e sud count ci sono delle foto che fanno
discutere
guardate la prima foto e c'è anche una
didascalia attenzione perché tu dici
electro sgarbi si è appena svegliato ciò
che l'ha pubblicata la mia assistente va
comunque una sistema era appena
asciugate i capelli come sono i capelli
conosciuta mano perché tu gli assistenti
cile sempre sempre sempre tutti i
momenti ci si scusa e fa pure le
treccine dall'assistente perché voglia
di questa tra poco si è sempre nell
assistente ecco paura sei tu
l'assistente sei tu e tu hai fatto le
treccine
guardate questa foto si è stata tutta un
affare queste treccine a vittorio sgarbi
oppure era lei eravamo a mestre in quel
momento e come mai le fatto sapere che
faccio
va bene paola perché su quest'altra foto
anche le fatta tour paola noi vogliamo
capire perché guardatela è una foto di
lui sul letto e turi di paola ma noi ci
siamo spaventate cioè inquietante mummia
2.0 che sta rifacendo i top
ero a letto e la carta igienica la uso
per soffiargli il naso perché nel 1982
scoprire un'allergia un'amica aveva
tagliato la treccia un'altra io
ripudiato l'amica e ottenuto l'altra ma
essere monogama non vi era propizio la
portai una bella tenuta in corsica e
fece un gesto l'ho fatto due volte in
vita mia
senza ragione ma poiché gli sposi
lei mi lascio due giorni a riflettere su
questo agli uffici bagni e lo tale fu il
trauma prevenisse il no per fortuna che
da allora ho un allergia un matrimonio
perché tutte le mattine mi soffio il
naso per ricordarvi che non devo
sposarmi quindi quelle sono è la carta
igienica ed era trovato gli arrotolarlo
per farmi essere dell'eternità pronto
insomma credo che posso farlo insomma
bisogna conservarla come lo si può
conservare paola di come lo si può con
serata questa domanda risponderà
vittorio perché come ti possiamo
conservare e con tanti baci
ma tu sei un sexy sulla folla ma questo
bisogna chiederlo a quelli che lo vedono
insomma certo la mia attività è stata
abbastanza intensiva
però il dato che ho letto 1.600 donne un
dato indiziario
nel senso che tu forse non lo sai allora
il povero berlusconi mi ha confessato
ormai fuori della sua attività amorosa
che si è fatto meno di 100 donne in
tutta la sua vita non è da meno diceva
andiamo avanti che è il primatista
mondiale
warren beatty 12.400 poi è interrotto
poi c'è grande scrittore simenon 10.000
poi ci accoglie iglesias
poi c'è un bagnino o quasi quello che
abbiamo visto appena povero morto come
si chiamata zanzara sui 7 8 mila poi un
giorno lo chiedono non poteva avere un
contatore no quindi no no ora ho citato
califano finisce giustamente ma tre al
mese nelle voi da tre al mese che sono
una cifra esigua vogliono dire un numero
intorno però se cambi il moltiplicatore
fa il 6 o 9 diventano il triplo e allora
non si sa ancora adesso sono
completamente fuori abbiamo né andare
avanti no voglio chiudere sai chi è il
primatista no universale no fidel castro
35 mila fisica viva il comunismo
viva il comunismo perché numero mattina
alla sera
verdini per 50 anni il povero berico
trattato così male 35.097 tutte da un
comunista io andrei avanti
io vogliono costruire dove sta da questa
classifica perché io voglio solo aprire
cassetti e aprendo un cassetto ora
voglio solo questo
questo bianco con sopra posso ragazzi e
noi cosa vogliamo
capra capra capra allora mister web
mister socia farina con queste capre il
web veramente impazzito con l'asta vieni
da me in rai come impazzito dimmi allora
sul web impazziamo sempre riguardo le
capre insomma il capra capra capra di
vittorio e siamo tutti d'accordo su
quasi sarebbero le prime parole appunto
della capra sgarbi cardigan di cardigan
gatti prova non litigherò mai
noi siamo come anni pigato una cosa è
capace neanche di pensare per un attimo
come di primo piano
non sai ballare hai fatto valore che sto
cretino fai parlare meglio idiota
ignorante questa è la verità
[Musica]
sei un mentecatto tu fai di sangue dal
cervello
[Musica]
[Applauso]
abbiamo
[Musica]
noi di come la televisione papa
consultivo mai fatto in passato bravo
che gira prima volta i 14 anni fa forse
quindi salita
ormai con busi la ragione da questo e
chiambretti di invito lui era pagato le
tare protocolli dove 5.000 euro
io gratis perché ero parlamentare con la
solita storia dei segreti sta anche qui
come sindaco di sutri diciamo ecco
allora decido di tacere non pagato non
farlo e allora quando lui comincia a
entrare nella mia vita dice ma tu sei
figlio di papà io ho fatto il cameriere
di come allora visto che in dialetto
capra 13 volte vi è partito e non mi ha
mai querelato adesso con giordano è
arrivata una cosa nuova
rana rana run run a bra e agv scena
canzonieri strabuzza gli occhi e alcune
sapevo maiale porta quel eva maiale
magna lesivo sporco anche cosa ha deciso
no dicevo che cammina lo trovo
meraviglioso ed arene la capra anche a
man bassa
spesso e volentieri però la ranocchia
attenzione vittoria perché simpatica
anche la capra malaga brezza che li vuoi
dire o si sono però degli animali che
sono fessi gli altri no capra iran
noi andiamo avanti sono libero dalle
quelle di aveva ragione
ma quanto reciti il buono e quanto
invece no io sono come se trovo un
monsignore che ti voglio essere
rispettato da quando ho cominciato la
televisione è sempre dei poveretti sono
messo in mezzo
vanno liquidati quindi io li liquido
insomma non voglia che mi disturbi non
mi infastidiscono e quindi sono gli
ebook sono socievoli e affettuoso
nel privato poi non ho però se uno mi
irrita ci vuol poco che tu sei con
fiammate hai una quadratura di marte o
chi ha successo al mio amico simon che
lontano
in questo lungo viaggio ecco perché non
c'è lui manetti realta lui nasce vite e
che per un po come è un po come il tono
quando vede rosso non si vedeva in
origine se tutti i fronti una persona
che non consideri non si vede più
sono gli ultimi due a parte bonolis che
per ragionare da quel 2 mila quelli che
ve ne sono sempre in mezzo
klaus davi e quell'altro giordano
proprio mi irritano perché poi comincia
tu parli col interrompervi stai zitto
rana stai zitto oca però poveretti mi
fanno anche tenerezza possiamo avere
cassetti non voglio parlare di persone
che non ci sono
balla la pausa giocare a calcio no
perché quando ero in collegio il calcio
si sa di quale si fanno il collegio
tanti anni poi soprattutto ai salesiani
dove intere vano il calcio come una
forma di temperare la sensualità quindi
per evitare che noi avessimo giocare a
calcio per scaricare io preferivo la
pallacanestro non so perché mi stavano
più e quindi non ha mai giocato a calcio
però adesso
ho comprato una squadra di calcio apre i
cassetti come se costa con cervia
ti ho portato la mia
[Musica]
il cervia ha come simbolo il cerro ma
anche per questo e per me indossare di
notte come capisce la notte per pensare
a me viene forse questo l'abbiate fuori
delle tigri che non sei il territorio va
bene sono contento che la posterò
scusate ma ritorno ad aprire i cassetti
come dico io perché qua però la cosa per
questo immagino la palla era per quello
presidente del cervia e si chiama mila
marittima per sfottere berlusconi e naba
milano marittima ap la politica quando
ero assessore che la nuova fare
gemellaggio tra milano che non ha il
mare
milano marittima milano marittima il bar
di milano per chiudere
io credo che in due anni andremo in alto
[Musica]
segna 32 sorge a pro ma non per me
perché grazie a quest'uomo non solo le
liti sono diventate famose ma anche
l'arte è tornata in tv perché qualche
merito bisogna anche d'angelo grazie
prego non credo di essere quello che
l'abile meglio delle donne
dipende da che punto di vista di giorno
e meglio l'arte di notte di notte valore
ai musei
la cosa più duro il museo e propria
parte del made in è un po la nascita di
venere di botticelli
questo è il ricordo nelle sale non mi
ricordo niente su una parte la boschi la
posti mandare interessante magari navas
e comunque la bellezza stratta ideale
infatti è un nudo e non determina
nessuna reazione erotica tant'è che il
significato profondo e paradossale è un
soggetto pagano che entra del mondo
cristiano perché è l'anima che si
purifica
dopo il battesimo e l'immersione nella
vasca che appunto la conchiglia e ne
esce quindi pura quindi è l'anima non il
corpo che nella visione platonica come
si dice appunto di botticelli la chiave
proprio in questo quadro si allontana
dal mito ed entra nel mondo bestiario
prossimo quadro la gamma con questo
quello che so dovresti essere tu io nel
senso che c'è la gioconda che tutti
conoscono e che dentro di noi che
conosciamo ancora prima di averla vista
l'abbiamo vista in cartolina l'abbiamo
quello vai a vedere trovi 300 giapponesi
impediscono rivederla quindi è un atto
però lei piace tanto e rappresenta
insieme al calcio la identità italiano
lo spirito patriottico quando casey la
complicità di una automobile che si
chiama monna lisa
durante il percorso mi chiedevano porto
alla casa porta la casa italiana
se in pi quindi che c'era lo spirito
praticato in realtà perché lei è di
tutti ti guarda con quell'aria da grande
la guardia così ti guarda sei di
queste invece di uno solo l'intelligenza
di leonardo e gresta guardando le ciglia
gallerani
del merlino che guarda quello che ebbe
l'ermellino come l'efficienza che
ludovico il moro ci vediamo che lei lo
porta dentro
guarda il codino è solo sua facciamo
così lei guarda uno solo e guardate solo
noi perché c'è la pubblicità
torniamo qui qui non ci muoviamo vero
quanto meno ad amman
[Applauso]
mamma
cassetti della vita privata di vittorio
sgarbi siamo arrivati alla sua prima
passione di giorno che l'arte di giorno
con l'ermellino ora il capolavoro no no
ha detto che ricorda amici ricorda the
possa parte il tuo marito è un buon
collezionista quanto tu hai un ritratto
no no di donne di quadri che arrivavano
ritratto turbarvi incamerano tu guardi
il pittore questo è l'unico dipinto in
cui il personaggio ritrattato guarda
fuori e ci esclude che lei vuol dire
solo di uno solo che lì e lo porta
dentro ed è solo sua
non guarda nessun altro che questo
riguarda me il prossimo ricorda lui
ventura garbin si è messo al posto della
gioconda
io al posto della gioconda è perché il
suo spettacolo teatrale è lui con la sua
faccia seconda prova a farlo sarà fatto
che lei è un temperamento ecco fatto
dovrebbe essere ormai imbarazzante a
dire che non era mentre la dama con
l'ermellino e una donna
l'accordo non è una donna giapponese no
non è né un uomo è un essere che esiste
nella pienezza della sua vita quindi è
una persona compiaciuta che domina la
natura quindi è consapevole ma ne avete
può essere reato sindaco la prossima
volta fa pochi giorni sono a bellaria
vicino a cervia al teatro liberali e li
faccio poi lo farò a con gli anni ma
come funziona una parte altro paio
miglietta ci sei tu da solo o no che da
solo senza nessuno album ma c'era un
sacco di gente
non c'è ancora venuto ho fatto
caravaggio michelangelo e leonardo
vieni a bellaria un po difficile vieni
puoi rimanere anche la notte
immagino e ultimo cassetto per fortuna
e per tim store ecco
cosa vedi vedo un uomo che non conoscono
che dovrei osservarlo c'è un bravo
artista che si chiama filippo dobrilla
che ha fatto l'immagine di giove in
gioco e potente però è così intelligente
che lovers d'acqua in giunta che nessuno
di noi ha visto il proprio volto
io vedo il tuo meglio di te per vedere
me devo vedermi allo specchio quindi noi
abbiamo una specie di maledizione per
cui nessuno si vede nè il volto nel culo
è impossibile gli altri ci vedono e il
volto il culo quindi lo specchio ci
consente di sapere che siamo ma con
minore certezza di quello che tu sai di
me
e cosa vedi quello piuttosto no devi
metterlo dritto e vedo me stessa vedono
i due che stiamo baciando ci aspetta ma
in fondo è che devo vedere se vedo me
stesso ma in realtà quello che dovevi e
un altro è uno degli artisti del nostro
tempo e avuto più popolarità a
pistoletto che fa un quadro di te però
invece di metterti sul fondo d'oro o in
uno spazio di mette contro uno specchio
per cui chiunque lo guardi bene anche se
stesso il quadro cambia sempre è un idea
cioè oltre al fondo oltre alla
prospettiva c'è un fondo infinito che
rende ogni volta il quadro diverso lo
guardi e vedi anche te stesso
però noi ogni volta che ci guardiamo ci
vediamo riflessi quindi non siamo noi